le yingcinga yam
Oluxolo luxolo soze ucinge ukuba siphakathi kwesixeko esihle
iialoki zathi zwi kwifowuni yengoma
umhlwa ojikelezayo wethayile ubonakala ungcono kwi-lotor oyithandayo
uphi ngoku enxibelelene ne-raccoon prokey kwi-lotor kukuphambana oh yintoni
loo ngxolo u-Oh Beethoven's Abefundisi iSymphony hayi loo ngxolo
kulungile andikubonanga ukuba ulungile indoda yindoda Indoda ayingomatshini
wenzani apha besinokuba bekukho ubungqina bokuba uza kubulawa
sibi nangakumbi awunalungelo lokuba lapha hey ndilandela nje ii-odolo kulungile
Ndibhatalwa ukuba ndibeke umgwaqo apha ngenxa yento ethi squirrels can hauts
uyabona, ayongxaki yam
Yile nto ithethwa ngumntu wonke
jonga ukuba umama wakho ufuna ngokwenene ukubabaza lo mfo kakuhle Sam uyibulela loo nto
ubonakalisa ububele kodwa bendikhe ndadibana naye ixesha elingakanani umama wakho uBenson yintoni
igama lakhe linguTed-ukubona iTed iinyanga ezimbalwa ah ndicela uxolo
ungayithetha ngamazwi yinto nje yesibini elinye ukuba uthi kumnandi ukudibana
wena hayi ujongeke kakhulu njengonyoko kwisibini esilandelayo hayi ebhendi elibi le
umtshato bayaphuma nje ayisiyiyo loo nto
hmm yile nto bendiyicinga emva koko BAM yeza kumama-kwigama lakho lenziwe
Ndicoca ikhaphethi amatyeli amane enye kwaye bendiya kubambela ikhola ngaphandle
Kuyachukumisa kulungile ukuba iTed wonke umntu aphumle abe
ngokwenu
uzise isipho kodwa ngoku akasifanga kutheni uAndile engxamile
nyhani guy ukuze uya gcina igama lakho eliphambili okanye yintoni duh
enkosi ed Aaron kukho into encinci kuwe ye-charm isongo oh yintoni
isongo esihle sokujika Owu Ted kaThixo lo ngumhlobo wam uKirk Stephens enkosi
wakhe Ndifanele ndiye nditye ukutya okuninzi okune-junk kangangokuba ixesha elincinci uh ubusi uza kundifumana ngalo
ngenxa yezi ukuze ucinga ukuba kulungile kulungile kodwa yena
ungatshatanga kakuhle ndingathanda ukucenga i-toast yenenekazi elimnandi
kwabona basebenza nzima ngu-Ms. Erin Clements Stephanie kwakhona kwenye yethosi yam entsha
Intloko yophuhliso lokuthengiswa kwezindlu nomhlaba kuyothusa
ukunyuka komvuzo malunga nokunyuka komvuzo xa sithetha ngu-Erin ndicinga
yeyethu
enkosi kakuhle
UBenjamin hi ungene eTed Mackin lo ngummelwane wam.
UBenjamin uJeffcoat uBenjamin Teddy umama nje une-humongous promotion oh yiyo loo nto
nguStephanie omnandi kakhulu malunga nedessert
hayi I kufanelekile ukuba ahambe umama wayenza kakuhle ukucinga ukuba iyatshisa a
uninzi lweekhalori ndicela undifumane
isiqe. UJay une-PhD yakhe kwimimandla emine eyahlukeneyo dan has his limo Erin
eneneni II ndinesidanga endikuso kwiinkalo ezintandathu ezahlukileyo ndinazo
iilim ezimbini zedr. Ndiphantse ndafa kukufa namhlanje ewe ndiye ndayijonga kuloo nto
kwaye akukho mntu ubonakala eyazi ngokubeka endleleni nangona kunjalo ndiye ndafunda ukuba konke
womhlaba weNtaba yeyabucala kodwa kuya kufuneka bajongane nam a
intlanganiso yebhunga ngomso ukuba yeyiphi le Ntili?
ye-Rouge River kakuhle abantu bayoyikeka benzela nantoni na nge-bhu huh endiyisebenzisileyo
Ukuhambisa i-Dr. Jays lawn for i-pal pal kwaye inene kwakudala
Hayi khange ndiyincome into yokucwangciswa kweendlela ezicetywayo ze
Imilambo ukubonelela ngesiseko serhafu sokwandiswa kwezindlu kunye nemisebenzi engakumbi ndiyabulela
igama lam nguDr. UBenjamin Jeffcoat kwaye ndinomsindo eMzantsi Melika amawaka
iihektare zamahlathi angenakuphinda atshabalale mihla
isiqe. Ibhokhwe eyiJeff yileya incinci ngaphandle kolawulo lwethu akukho mnumzana ayizizo ezi
Iifoto azange zithathwe apha eMzantsi Melika bathathwa apha
eyethu iRouge Valley kakuhle ndiyaxolisa ukuba intaka ezimbalwa kunye nezinambuzane ziya kulahleka
amakhaya abo kodwa uthini ngamakhaya abantu
Uthetha iikhondomsumu zokunethezeka mr. I-Drake le ifoto ye-West Virginia
Iikati ezimhlophe zikuluhlu lwezilwanyana ezisengozini
ukuba iRouge Valley itshatyalalisiwe esi sinambuzane siyakutshatyalaliswa okanye phi
yayiwuphi loo mfanekiso uthathwe kunyaka odlulileyo komnye unyaka ayizukubakho iNtshona
Abelungu baseVirginia bashiye i-poof phantse bayicima yonke into
Mr. I-Drake asithethi malunga nesinambuzane sincinci siphila kwisifo esibuthathaka kakhulu
I-ecosystem yindawo yokuhlala eluntwini ngokulinganayo nendawo esingqongileyo
cinga ukuba kuya kuba ngaphambi kokuba sibe sisilwanyana esisengozini elandelayo esingakwaziyo
yeka ukuphinda ubonelele ngenxa yesiphazamiso esibi
NguAndrew
Mr. I-Drake ikunika indawo yangoku yeRudy Vallee
kuhle kutheni ungazigcini nje ixesha elithile kwaye ubadubule apha
Qaphela enkosi ngokugcina le ndawo. UJeff makoti wow enkosi ngokutsho
ke endle apha hey benza ntoni
IBhodi yokuCwangcisa ivote ngokuchasene nokuba ngundaba-mlonyeni andifuni ukuyiva
Unokubetha uthethe naye ngayo yiMacklin andiyikholelwa
wow yinto emangazayo ekufuneka siyibiza mama
into endicinga ukuba sele eyazi
Naba bonke abasebenzi nibambe wonke umsebenzi
das ndiyeke umsebenzi jonga uAndile kuya kufuneka uqonde ukuba ndiqhuba inkampani enkulu kakhulu
apha kwaye andinokwazi ukugcina iliso lam kuyo yonke into ebengazi ukuba le iyahamba
kude kube ngale ntsasa unokubuza kumama wakho
kusenokwenzeka ukuba kuphosakele ngempazamo kodwa mna nonyoko siza kwenza
yonke into enokwenzeka ukugcina le ndawo
Ndiqhagamshele kwiirekhodi zomhlaba endinokukhuphela lonke ulwazi malunga
isigodi andisacingi ukuba umama wayenento yokwenza nale nto ingaphezulu
begoso kuno Dennis MacNab amazinyo akhe kwaye ukuba wayenawo enkosi ndicinga ukuba siyafumana
umfanekiso ulungile apha ulungile yonke le ndawo kuthengisiwe ngayo
kwiiveki ezintandathu ezidlulileyo kodwa hayi ezimbini Macklin nje inkampani igama kingpin utyalomali uKing
kutheni le nto ivakala iqhelekile kule minyaka mibini idlulileyo yotyalo mali kingpin
uthenge iiloto ezili-17 ezikufuphi nomfula kwaye hayi kwimali eninzi entle
Umhlaba obizayo awukho kakuhle ukuba bekuya kuba njalo ukuba ungakha kuwo kodwa
isalungiswa njengezolimo kude kube loo mthetho wedolophu utshintshile
Ixabiso elincinci kakhulu ukuba abanakwakha phezu kwalo ngoko alungile
Ngokuqhelekileyo abanye abantu banokuhlala befumana indlela yokubetha inkqubo
Imithi emibi kakhulu kwaye nezilwanyana azikwazi kulwa mhlawumbi zinokumkhankasela
kwathiwa igama kwi-Macklin's sahani yelayisensi yintoni ingxaki ka-dr. IJain
USteph Cole ngumama wam nangokusondela kwakhe kwi
umlambo lo mxube wentengiso kunye nendawo yokuhlala uya kufana nezinye
esixekweni ikhona eminye imibuzo ewe ndiyakukhumbula uDale xa wena
Ndilindele ukuba iprojekthi izakugqitywa silindele umhla wokugqitywa ungakapheli i-36
iinyanga enkosi kakuhle enkosi ngokuza
ewe okanye awuzincedanga nakwenye ikofu enkosi enkosi eyakho
umhlobo dr. Idyasi kaJeff ibangela impikiswano ocinga ukuba ungayisebenzisa
nefuthe lokumodareyitha izimvo zakhe ndiza kwenza idesika yam
ndim ke masiqhubele phambili kule Andrew uyikhumbulayo eNtshona Virginia
Iikati ezimhlophe uthetha enye ongayifumaniyo ngoku kufanelekile
Fumana enye uninzi lwakho ekufuneka luzame ukujonga e-West Virginia u-Andrew ulapha ndithembe
ngesi sixhobo sinokuphelisa ingxolo ukuze ndikwazi ukutsiba phezulu xa kuseNtshona
IVenkile eVenkile emhlophe iyashukumisa yenza isandi esahlukileyo kunye nathi
inokuphelisa konke ingxolo okhuphayo kwaye ijolise kwisandi esenziwe
isibungu ndiza kubonisa uAaron Horne kufanelekile ukuba ibambe kakuhle ukuze
U-Macklin ebejikeleze kungekudala nje ewe andazi ukuba ubona ntoni kuye
Well Andrew ngamanye amaxesha kunzima ukufumanisa ukuba kutheni izinto ezimbini zitsalela
Umzekelo ngubani onokuze akhuphe incindi ebhalwe inkunkuma
iipypypus yeah kodwa zibeke ezi kwi-ninja
kufutshane nengxolo yengxolo uh-huh umntu umele ukuba ushiye isitya kwisitya endizokuthatha
Ukukhathalela oko hey Karen yeah wenza umsebenzi wakhe wasekhaya kulungile
U-Andrew kuxhomekeke kuthi ukuba singayifumana enye i-West Virginia emhlophe kufuneka yanele
gcina intlambo
kulungile inkqubo isayino yesandi sase West Virginia emhlophe kwimemori ukuba
Ifumana isinambuzane iyakhupha isandi esizwelayo ukuba ikhanyisa ntoni
ibivakala kakuhle inqaku elihle andazi apha sebenzisa le nto sizokwazi ukungena kuyo
chukumisa masihambe mhlophe
isiqe. J andifumani nto qhubeka nokujonga uAndza
isiqe. UJana uyayiva ibalaseleyo ungandinika izikhombisi-ndlela
ityhubhu ekhohlo kumthi omkhulu ngasekunene
ungaba ngokuthe ngqo ngakumbi malunga nekota yemayile ngqo emazantsi
kweJeep ekunene ndiza kudibana nawe apho
isiqe. J kukho umlilo
kukho iNyanga yokuTshisa umlilo kufuneka incede
Ndiya kulunga Aflac
uyazi xa bendisengumntwana bendihlala ndithanda ukwenza iimodeli ngoku ndizakha i
into yokwenyani uBrian Bernie Donald izihlahla yayisesisibetho
of genius on Steph uyazi ukuba yayilicebo lam eli licebo elihle ngaphandle
ihlathi lezendalo alunanto yakuphikisa Ewe kwaye ngoku unako
qhubela phambili nge-kingpin yakho yokumisa kwakhona iyaqhubeka kwakhona Halen ungacela uthumele
U-Miss Dale kunye nomnumzana. Simpson ezimbalwa zabatyali bethu huh luphawu olulungileyo kuwe
Yazi ndikweleta into enye isidlo sangokuhlwa uthini uDan ndingathanda ngaphandle kokuba ndiyakuva
izinto ezimbi ngokwenene malunga nokutya kwejele mr. Macklin mr. Drake ubanjiwe
Oh yintoni le ngamanye amaxesha ungabona ihlathi lemithi
Kwi-bullshit mama ndiyabulela mrs. Izinto zokusebenza siyaluxabisa kakhulu uncedo lwakho
oh wamkelekile uncedo lwakho
ewe amapolisa ayekrokrela uMacklin kwaye andibuza ukuba ndithini na
Ngaba unokwazi ngaye ukuba kutheni ungasixeleli ukuba ndiyafuna kodwa bandicela ukuba ndingavumi
dibana naluphi na ulwazi ukuze singabinayo i-hyphen ngegama lethu ukuba yintoni wena
ubungazukutshata naye uMarian yintoni le uyenza kuwe
oh andazi ukuba wambona ngalo lonke elixesha wawusoloko unovalo ngakuye azama ukumbona
thenga abantwana bakho ngezipho ezibizayo
ke masibone le bug imbi oyifumeneyo. UJ uza kukhupha ibhotolo yamandongomane ukuba
manene endle namanenekazi ndikunika i-West Virginia emhlophe yintoni entle
Hee uBhenjamin hey ubonakala eVirginia ANSYS